- tags semânticas:
    As tags semânticas fazem com que o navegador entenda melhor o nosso conteúdo, e com isso carregue melhor a nossa página.

- Como se comporta um elemento que tem o seu display com o valor inline-block?
     O tamanho pode ser ajustado, tanto na largura, quanto na altura.

Nesta aula, aprendemos:

A tag main, para o conteúdo principal da nossa página
A criar listas complexas, com títulos, imagens e parágrafos
A utilizar o inline-block
A praticar e estilizar o conteúdo principal da nossa página