Opacidade e sombra 

- Quem pode receber uma camada de opacidade?
Todos os elementos e todas as cores podem ter uma camada de opacidade.

- Sombra interna em um elemento
Sombra interna, preta, com 5px de espalhamento.

Nesta aula, aprendemos:

    Como manipular a opacidade dos elementos, com a propriedade CSS opacity
    Como manipular a opacidade das cores
    Como adicionar um sombreamento em volta dos elementos, com a propriedade CSS box-shadow
    Como adicionar um sombreamento em textos, com a propriedade CSS text-shadow

