Adaptando a página inicial 
- Para um bloco onde o conteúdo tenha o mesmo significado, o mesmo sentido, usamos uma <section>.
- Um balanço é a melhor alternativa. Nem tão específica, para poder repetir as classes, e nem tão genérica, para poder não precisar combinar classes.
- Tanto o float:left quanto o float: right servem para que o elemento se destaque na tela, deixe de ocupar o espaço em que estava, para que os outros elementos possam se posicionar ao redor dele



Nesta aula, aprendemos:

    A ajustar a página principal para utilizar os mesmos padrões da página de produtos
    Medidas proporcionais com CSS
    Como funciona a flutuação dos elementos e como modificá-la, com a propriedade float do CSS
    Como limpar o float, com a propriedade clear do CSS

