Acessibilidade para quê?

- Um possível nicho de mercado => Com 25% dos brasileiros possuindo algum tipo de deficiência, é um mercado que infelizmente não é explorado
 pelos grandes portais atuais.
- Todas as pessoas em algum momento possuirão alguma limitação => Empatia é uma ótima ferramenta no desenvolvimento de qualquer atividade 
acessível, pois com ela nos preocupamos com as necessidades de todos.
- É lei => Qualquer site mantido por empresas brasileiras precisa ser acessível;
- Mais visibilidade => Um projeto acessível pode vir a ter mais visibilidade, infelizmente, por conta da falta de acessibilidade de outras 
empresas.

 Alterando alguns textos
- Metáforas e figuras de linguagem podem não ser compreendidas por autistas. Corrigir para: “Preste atenção e aproveite os ótimos preços!”

 Melhorando a interface para autistas

Faça as modificações feitas em aula a fim de deixar o projeto inicial mais acessível para o público autista.

Lembre-se de pontos como:

    evitar figuras de linguagem;
    contraste de cores mais suave;
    elementos da UI (user interface) mais intuitivos com uma boa affordance

